Od dekady ciesząca się
uznaniem milionów graczy,
Dota to gra, która stawia
na strategię, wyczucie czasu, akcję.
Dwa zespoły graczy – Świetliści i Mroczni –
zmierzą się na rozległym polu bitwy.
Pierwsza drużyna,
która zniszczy Starożytnego
drużyny przeciwnej,
wygra mecz.
Ale na drodze ku Starożytnemu
czeka na graczy wiele wyzwań.
Przed rozpoczęciem bitwy
każdy gracz wybiera unikalnego bohatera
z puli ponad 100 dostępnych wojowników –
każdy z własnymi umiejętnościami,
mocnymi i słabymi stronami.
Następnie zespoły udają się na pole bitwy
i współzawodniczą,
starając się zniszczyć przeciwnika
albo sterowane przez komputer creepy,
aby zyskać doświadczenie,
poprawić umiejętności bohaterów
i zdobyć złoto,
za które mogą kupić przedmioty
wzmacniające siły ich bohaterów.
Gdy gracze stają się potężniejsi,
poprowadzą swoje siły ku zniszczeniu
wież obronnych drużyny przeciwnej
na każdej z trzech ścieżek
przecinających pole bitwy.
Jeśli zespół chce
uzyskać dodatkową przewagę,
może również zdecydować się
na stawienie czoła potworowi Roshanowi,
który strzeże Egidy Nieśmiertelnego,
wyjątkowego przedmiotu,
który pozwala zabitemu bohaterowi
natychmiast odzyskać życie.
Po zniszczeniu wież
gracze mogą rozpocząć szturm
na bazę drużyny przeciwnej.
W każdej bazie jest kilka koszar.
Jeśli zostaną zniszczone,
wzmocnią siły drużyny atakującej.
Za koszarami znajduje się Starożytny,
chroniony przez
ostatnią grupę wież obronnych.
Mecz kończy się, jeśli Starożytny
którejś z drużyn zostanie zniszczony.
To właśnie Dota.